ls – распечатать список файлов текущего каталога. Если добавлен ключ -i, то должна быть
более подробная информация о файлах: имя – размер – дата последнего изменения
cd [path] – переход в указанную поддиректорию. cd .. – переход в родительский каталог.
mkdir [name] – создание новой директории с указанным именем
rm [filename] – удаление указанного файла или директории (* возможность удаления не
пустого каталога)
mv [source] [destination] – переименовать/перенести файл или директорию
cp [source] [destination] – скопировать файл
Для mv, cp выдавать предупреждение что указанный файл в точке назначения уже
существует. Добавить ключ -f чтобы принудительно переписывать файл в точке назначения
finfo [filename] – получить подробную информацию о файле
help – вывод в консоль всех поддерживаемых команд
find [filename] – найти файл с указанным именем в текущем каталоге или любом его
подкаталоге
exit – завершить работу
